ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.org អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ការលេងភ្លេងកាលីបសូបែបកំប្លែង]
[Bartender] តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
[Dort] ថ្មបី
ម្រាមដៃពីររបស់ Jack និង a--
[ស្រាក្រឡុក] ទឹកមួយពុះ។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ខុស​ការ​បញ្ជា Sinatra មួយ​។
រង់ចាំ។ អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកបាននៅក្នុង Crucible
នៅរោងមហោស្រព Jupiter Dinner ។
John Proctor របស់អ្នកមានភាពទាក់ទាញ។
ទស្សនិកជន​កំពុង​ជាប់​គាំង​នឹង
​រាល់​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក ជាពិសេស​នារីៗ។
តើអ្នកបានឃើញការសម្តែងនោះទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្លាប់ចងចាំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅ Tiki Tails ពីមុនមកទេ។
- ខ្ញុំ Arnold Hunt ។
— នៅ Barry Dort។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងស៊ីរ៉ែនមួយ។
កាព្រីយ៉ែល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទេព​កោសល្យ​ដូច​អ្នក​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់​ក្នុង​ហូលីវូដ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកប្រាកដជា
មានរូបរាង មន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំបានថតនៅ LA ។
សូម្បី​តែ​បាន​ចុះ​ចត​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​នៅ​លើ​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា។
កិច្ចការពេទ្យ។
គ្មានផ្លូវទេ។ [សើច] នោះគឺជា
កម្មវិធីដែលម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្ត សូមព្រះសម្រាកព្រលឹងនាង។
នាងមិនដែលខកខានវគ្គមួយ។
ខ្ញុំបានដើរតួជាវេជ្ជបណ្ឌិត Gideon Sterling ។
ដល់​ពេល​បង​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក
​រស់​ឡើង​វិញ លួច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានបំផ្ទុះខ្ញុំនៅក្នុងរថយន្ត Porsche របស់ខ្ញុំ។
ការសម្រាកដ៏លំបាក។
មែនហើយអាជីពបានធ្វើឱ្យ
ច្រមុះហៀរសំបោរបន្ទាប់ពីនោះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​កូរ៉ូឡា​របស់​ខ្ញុំ
​ឡើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
សំណាងគឺជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលការរៀបចំជួបនឹងឱកាស។
ហើយ​អ្នក​មាន​សំណាង​ហើយ ព្រោះ​កូនប្រុស
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងទេ មិត្តភក្តិ។
- ថ្ងៃទាំងនោះកន្លងផុតទៅយូរ។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលធំជាងនេះ។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សខូចជាច្រើន
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ
ជាពិសេស Outcasts
ហើយខ្ញុំមានគំនិតអំពីរបៀបជួសជុលពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​កន្លែង​មួយ
​ដែល​មនុស្ស​មាន​គំនិត​ដូច​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា។
ដើម្បីធ្វើតាមចក្ខុវិស័យរួម
នៃការត្រាស់ដឹង និងការរីកចម្រើន។
ស្តាប់ទៅដូចជាការគោរព។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តពាក្យ C ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យ "ចលនា" ។
ខ្ញុំមានផែនការអាជីវកម្មទាំងមូល
ហើយខ្ញុំថែមទាំងសរសេរសៀវភៅណែនាំទៀតផង។
អំពីរបៀបកសាងជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង​ថា
​ពែង​នេះ​មិន​អាច​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើឆាក Arnold ។
អ្នកមានគុណភាពផ្កាយដែលមិនអាចកំណត់បាននោះ
ហើយនេះគឺជាផ្នែកដែល
អ្នកកើតមកដើម្បីលេង។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនៅចាំ The Wizard of Oz។
ខ្ញុំដូចជាបុរស
Toto រកឃើញនៅពីក្រោយវាំងនន
ទាញដងថ្លឹងដោយសម្ងាត់។
អ្នកនឹងក្លាយជា Oz ដ៏អស្ចារ្យនិងខ្លាំង។
មុខនៃចលនារបស់យើង
មេដឹកនាំបំផុសគំនិត
ដែលប៉ះព្រលឹងមនុស្ស,
ហើយ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ពួកគេ
​ឱ្យ​បែកគ្នា​ជាមួយ​សាច់ប្រាក់​ដែល​រកបាន​លំបាក
សម្រាប់ឱកាសដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែល
ធំជាងខ្លួនឯង។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ដូច្នេះតើចលនានេះមានឈ្មោះទេ?
តើ Morning Song យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រោះរាល់ព្រឹកព្រលឹម
នាំមកនូវពន្លឺថ្ងៃថ្មី។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
[សើចតិចៗ]
[Bianca] ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ [សើច]
នៅទីនេះ។
[គោះទ្វារបើក]
នាយកសាលា Dort ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
[Dort] មិនចាំបាច់ទេ Bianca ។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្លូវឆ្ងាយ។
មែនអត់យើង Gabrielle?
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[Gabrielle] អា...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ណែនាំ​នាង
​ដល់​គេឌាន​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន?
តើអ្នកជាផ្នែកនៃ Morning Song មែនទេ?
ខ្ញុំជាចម្រៀងពេលព្រឹក។
ហើយយើងមានរឿងល្អ។
ទាល់តែអ្នកទាំងពីរលូកកន្ទុយចូល
ហើយកូររឿង។
សំណាងល្អ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Barry តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាម​ការ​រាប់​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជួល។
ប៉ុន្តែការជិះដោយឥតគិតថ្លៃបានបញ្ចប់។
ដល់ម៉ោងចូលធ្វើការវិញហើយ សុភាពនារី
[តន្ត្រីបង្កើតដល់ចំណុចកំពូល]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
មកដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកកំពុងលុបចោលការប្រជុំ
ដោយការគោរពចំពោះមិត្តរួមការងារចុងរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Orloff
ចង់ឱ្យយើងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និង Outcast នៅលើ។
នោះជាវិធី Nevermore ។
សង្ស័យ​នរណា​ម្នាក់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​ពេល​វា​ចូល​ដល់​សារព័ត៌មាន។
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​និយាយ​បាន​ថា​មាន
​ឧបទ្ទវហេតុ​អកុសល​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន​វា​នៅ​ទីនោះ
​ថា​នាយកដ្ឋាន​តម្រួត​ក្រុង​យេរីខូ
នៅតែមិនទាន់ចាប់ខ្មោចឆៅ?
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកតំណាងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកចាត់ចែងសន្តិសុខក្នុងបរិវេណសាលា។
- [ចំអក]
- នោះហើយជាមិនអាចចរចាបាន។
[បក្សីស្រែក]
យើងទាំងពីរដឹងថា Santiago និងនាវិករបស់នាង
មិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹង Hydes និង zombie ពីរនាក់ទេ។
[Santiago] តោះផ្លាស់ទី។
ភាពឃោរឃៅដែលបានរកឃើញថ្មីរបស់អ្នកកំពុងស្រស់ស្រាយ។
មាន​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ទុក
​ជាលិកា​ស្លាកស្នាម​ផ្លូវចិត្ត​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់ប្តូរ​រាងកាយ។
ល្អណាស់ ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅមើលមិនឃើញ។
ស៊ូ រក្សាទុកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយសូម្បីតែបន្តិច។
ហើយ​អ្នក​គួរ​តែ​មាន​អំណរគុណ
​ដែល​យើង​បាន​មក​សង្គ្រោះ​អ្នក
ពេល​មាន​ការ​ព្រមាន​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
ហើយ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ឡើយ។
ការព្រមានដ៏អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- [ចំអក]
- បុព្វហេតុបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្លាប់​ទៀត​ទេ។
ពិតទេ? បាទ!
រង់ចាំ។ អ្នកណាស្លាប់?
អាដាម។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​អ៊ីសាក និង
​គ្រួសារ Galpin មុន​ពេល​គាត់​ចូល​មក​រក​ខ្ញុំ។
ការស្វែងរករបស់អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅជិតផ្ទះ។
- អេ។
- ម៉ម!
សរីរាង្គ។
[អគារតន្ត្រីដ៏ក្រៀមក្រំ]
អ្វី​ដែល​ជា​អាវ​ទ្រនាប់​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​បង្វិល,
ខ្យល់​ព្យុះ​តូច​របស់​ខ្ញុំ?
ការដកខ្លួនចេញចុងក្រោយបង្អស់ពី
អាថ៌កំបាំងដែលកំពុងកើនឡើងដែលអ្នកបានរក្សាពីខ្ញុំ។
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​បាន​ស្គាល់
​អត្តសញ្ញាណ​ខ្មោច​ឆៅ​របស់ Pugsley...
Isaac Night គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
គាត់គឺច្រើនជាងនោះ។
គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចទាក់ទាញផ្លូវរបស់គាត់។
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ៊ីសាក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារគាត់ពីមនុស្ស
ដែលចង់កេងចំណេញពីទេពកោសល្យរបស់គាត់។
ដូចជា Augustus Stonehurst ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសាងសង់
មន្ទីរពិសោធន៍សម្រាប់គាត់នៅ Iago Tower ។
Stonehurst បានឃើញគាត់ជាគន្លឹះក្នុងការដោះសោ
អាថ៌កំបាំងនៃសមត្ថភាព Outcast ។
[Gomez] ប៉ុន្តែអ៊ីសាក...
មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅក្នុងចិត្ត។
[Morticia] ហ៊ឺ។
គាត់គិតថាគាត់អាចប្រើវិទ្យាសាស្ត្រ
ដើម្បីទាញយកសមត្ថភាព Hyde របស់ Francoise ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថា Isaac គឺជាខ្មោចឆៅរបស់ Pugsley ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯ Pilgrim World ។
[ថ្ងៃពុធ] គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជា
សត្វចិញ្ចឹមដែលគ្មានខួរក្បាលទៀតទេ។
អ៊ីសាកបានបង្កើតឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
ហើយគាត់បានជួបជុំ
ជាមួយ Francoise និង Tyler ។
អ្នកណាមិនចាកចេញពីទីក្រុងតាមការសន្យា។
[Morticia huffs]
[ការ​វាយ​ប្រហារ, gurgles]
[Morticia] Larissa បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នក
កំពុងដេកនៅទីនេះក្នុងខ្លួនរបស់ Enid។
អ្នកនិង Weems បាន
សមគំនិតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានទៅផ្នូររបស់ Rotwood ។
វាត្រូវតែជាជីដូនរបស់អ្នក។
តើនរណាជាអ្នកដាំគំនិតដ៏អាក្រក់នោះ
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
វាអាចជារឿងអាក្រក់
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំភ្លឺ។
Barbara Jean សរសេរយូរប៉ុណ្ណាហើយ
?
[រុក្ខជាតិ​គ្រវី​]
តាំងពីខ្ញុំនៅអាយុរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ
​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ខិត​ខំ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
សំឡេងនាង...
សត្វកកេរដ៏អាម៉ាស់នៅតែលងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត
​រក្សា​អាជីព​អក្សរសាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ឪពុករបស់អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
នោះជាវិធីដែលខ្ញុំចង់រក្សាវា។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្អួតយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីអានប្រាំទំព័រដំបូង។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
អ្នកនឹងពេញចិត្តចំពោះថាមពលដ៏គួរឱ្យរំភើប
នៃការត្បាញអាថ៌កំបាំង និងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
យើង​មាន
​បញ្ហា​គ្រួសារ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
បុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ ម្តាយ។
អេនឌីមិនស្លាប់ទៀតទេ។
យើងម្នាក់ធ្វើ។
អាដាម។
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
ខ្ញុំចង់លះបង់ Pugsley ។
អេនឌី រង់ចាំ។
សូម។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានគេចពីអ្នក
ដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអស់មួយជីវិត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីស្ថានភាពជាមួយ Sofia ។
- តើនោះជាឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​សម្រាក
​ពេល​ខ្ញុំ​មក Nevermore ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលរួមកញ្ចប់ថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់រក្សារឿងធម្មតា។
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីនាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ដូច្នេះហើយ ទីបំផុតខ្ញុំ
ក៏បែករឿងជាមួយនាងកាលពីយប់មិញ។
អ្នក​បាន​រក្សា​វា
​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពេញ​មួយ​ឆមាស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
តើខ្ញុំនៅតែអាចនាំអ្នកទៅ gala បានទេ?
Enid Sinclair នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អ្នកបានចេញពី
ទ្រុង Lupine កាលពីយប់មិញ។ ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
ការ​ក្លាយ​ជា​អាល់ហ្វា
​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ស្រាល​ទេ។
ជាពិសេសជាមួយនឹងព្រះច័ន្ទពេញលេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទាល់​តែ​សោះ។
ប្រសិនបើ អាល់ហ្វា វ័យក្មេង
ផ្លាស់ប្តូរនៅក្រោមព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
មានឱកាសពិតប្រាកដណាស់ដែល
អ្នកអាចនៅតែស្ថិតក្នុងទម្រង់ជាសត្វចចករបស់អ្នក។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាកាន់តែអាក្រក់។
អាល់ហ្វាដែលផ្លាស់ប្តូរជាអចិន្ត្រៃយ៍,
ពួកគេត្រូវបានតាមប្រមាញ់ និងសម្លាប់
ដោយសត្វចចកដទៃទៀត។
វាជាទម្រង់នៃប៉ូលីសខ្លួនឯង។
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកគួរតែល្អ។
មុនពេលថ្ងៃលិច សូមចាក់សោខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងទ្រុង Lupine ហើយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​មិន​ឯកា​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ អេនឌី។
កញ្ចប់របស់អ្នកគឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ចាកចេញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ថ្ងៃពុធ ទេ
យើងត្រូវយកនរកចេញពីក្រុងយេរីខូ។
គ្រួសារ Addams
មិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទៀតទេ សម្លាញ់។
យើងមានផែនការធំជាងសម្រាប់ពួកគេ។
ទុក​វា​ឱ្យ​អ៊ុំ​របស់​លោក​អ៊ីសាក។
ព្រោះ​គាត់​បាន​វាយ​វា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
រាល់ការពិសោធន៍
មានផលវិបាកដែលមិននឹកស្មានដល់។
យើងនឹងរៀបចំនៅពេលក្រោយ។
មិនមានពេលក្រោយទេ។
ម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
វាមិន​ត្រូវ​ការ​ទេពកោសល្យ
​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​បរាជ័យ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
កំពុងជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កត្តាមួយដែលខ្ញុំមិនត្រូវការ
នៅក្នុងសមីការនោះគឺអ្នក។
បញ្ឈប់វា។ នាទី
ដែលយើងបើកគ្នាទៅវិញទៅមក យើងស្លាប់ហើយ។
ពួកយើងម្នាក់បានស្លាប់ទៅហើយ។
[ការក្អក Francoise]
ហ្វ្រង់ស័រ?
ថ្នាំរបស់នាង រកវា។
វាទទេ។
[ស្រងូតស្រងាត់ ចាក់ភ្លេង ពិបាកចិត្ត]
ខ្ញុំត្រូវការខ្លះទៀត។
[សំឡេងស្រែកយំ]
មានមន្ទីរពេទ្យសត្វនៅក្នុងទីក្រុង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
[ការក្អក Francoise]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ពិនិត្យនៅខាងក្រោយ។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្វី
ដែលអាចចង្អុលយើងទៅកន្លែងដែលពួកគេលាក់ខ្លួន។
អ៊ីសាក​មិន​ទៅ​ណា​ទេ ទាល់​តែ
​គាត់​អាច​ជួយ​ប្អូន​ស្រី​គាត់​ពី​ការ​ក្លាយ​ជា Hyde។
[ការលេងភ្លេងដ៏អាថ៌កំបាំង]
Francoise ទាំងអស់ដែលចង់បាន
គឺជាជីវិតធម្មតា
ហើយនាងទទួលបានវាមួយភ្លែត។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឈរនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនបាន
ប្រាប់ Galpin អំពីស្ថានភាពរបស់នាង ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ។
យើងមិនបាននិយាយម្តងទៀតទេ។
ទុកអោយខ្ញុំ saccharine របស់អ្នក
ដើរចុះពីផ្លូវចងចាំ។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នកគ្រោងនឹងបន្ត
បិសាចគ្រួសារ Galpin mash-up ។
អណ្តាតមុតស្រួចរបស់អ្នកនឹងមិន
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាពួកគេឱ្យនៅស្ងៀមនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួយទេ
សូមរំសាយដោយសេរី។
[តន្ត្រីហើម, ផ្លូវបិទ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
សម្រាប់ Hydes ពីរបីនាក់
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនដូចជាកណ្តុរ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ៊ី
សាក​មាន​ចិត្ត​លោភលន់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់។
នាង​អស់​ពេល​ហើយ។
[ពិរោះៗ ហាមលេងភ្លេង]
[Eugene] A New England សាកសពខែ។
គំរូមិនធម្មតា។
តើអ្នករកវានៅឯណា?
ការ​តាម​ដាន​ការ​គាំទ្រ​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
zombie ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Slurp ទេ?
Tweezed ទាំងនេះពី Slurp
នៅពេលដែលពួកវាជាដង្កូវ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេហៀបនឹងឈានចូល
ដំណាក់កាលចំណាកស្រុករបស់ពួកគេ។
- នោះជាអ្វី?
- នៅពេលដែលពួកគេត្រឡប់ទៅសាកសពម្ចាស់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
- ដើម្បីពងរបស់ពួកគេ។
- ចុះបើរាងកាយកំពុងរត់?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនៅតែអាចរកវាបាន។
Insect GPS យកឈ្នះ Google Maps
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមិត្តម្នាក់។
អ្វី​ដែល​រក​មិន​ឃើញ​មាន​ជីពចរ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយមែនទេ? ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ទេ។
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទៅរកម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីសសន្លប់]
ហេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ដូច្នេះ​ក៏​ទៅ​ពិនិត្យ
​ម៉ាក់​ឯង ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទេ។
នាង​ខ្លាច​គេឌាន​មក​រក​នាង។
ហើយ​ឥឡូវ​ដែល​មេ​បញ្ជាការ​មាន​អ្នក​តំណាង
​រាស្រ្ដ​លូន​ពេញ​បរិវេណ​សាលា។
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា
មុនពេលនាងត្រូវបានរកឃើញ។
ចាំនាងចាកចេញ?
ប៉ុន្តែតើនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាង​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
នាងបាត់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
ប៊ីយ៉ានកា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រី Barclay តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទម្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
វាប្រសើរជាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាតាមវិធីនេះ។
[ការលេងតន្ត្រីគ្រីប]
[ទ្វារបើក]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
យាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលវេលា
ដើម្បីរីករាយនឹងប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ម្ដាយរបស់ Viper ឈ្មោះ Dominica
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកពិពណ៌នានាងយ៉ាងដូចម្តេច?
“អ្នក​សុទិដ្ឋិនិយម​ដែល​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
ដែលធ្វើឱ្យ Viper ចង់
ស្រក់ស្បែកច្រើនជាងពស់វែកទៅទៀត។
[សើចសប្បាយ]
និយាយ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក
នាង​គ្រីស្តាល់​វាយ​ខ្ញុំ​មុន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្តាប់ឮអំពីការដឹកនាំអ្នក
ទៅកាន់ផ្នូររបស់សាស្រ្តាចារ្យ Rotwood ។
បាននិយាយថាមានផលវិបាក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
យើងទាំងពីរនាក់មិនមាន iota នៃក្តីមេត្តា។
វា​ជា​លក្ខណៈ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​មួយ​របស់​យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពិតជា
នាំអ្នកទៅកាន់ Nevermore ។
weasel របស់នាយកសាលារបស់អ្នក
បានហៅកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានលឺការចាប់ជំរិតជនរងគ្រោះ
ហាក់ដូចជាមិនសូវអស់សង្ឃឹមទេ។
គាត់​ជូន​ព្រះ​ច័ន្ទ​ដល់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បរិច្ចាគ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា កប៉ាល់នោះបានបើក ហើយក្រឡាប់
ហើយ​បាន​លិច​ទៅ​បាត
​ទន្លេ Mariana Trench។
ជាការពិតណាស់វាមាន។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ...
ការផ្តល់ជូនកាន់តែធំ
ក្រួសកាន់តែផ្អែម។
អ្នកចង់ឃើញភ្នែក
របស់គាត់ នៅពេលអ្នកបដិសេធគាត់។
មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង
​ជាង​ការ​ឃើញ​ពេល​ពិត​ប្រាកដ
នៅពេលដែលវិញ្ញាណរបស់មនុស្សត្រូវបានខូច។
ដល់ពេលដាក់ Dort ចេញពីភាពវេទនារបស់គាត់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​លង់
​នឹង​ញើស​របស់​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
[សេះ] អ៊ុំ...
ប្រហែល​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ការ
​គឺ​ការ​សម្រាក​ពី​គ្នា។
មកនៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់រដូវក្តៅ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នក
អំពីអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា
កូនក្មេងផ្នែកអក្សរសាស្ត្រដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែការស្លាប់គឺជាភស្តុតាងនៃវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច។
សូមអរគុណលោកយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
នៅក្រោមស្លាបខ្មៅរបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
អ្នកប្រហែលជា Addams
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា Frump នៅក្នុងបេះដូង។
តើអ្នកមានបេះដូងតូចប៉ុនណា។
សេះ Frump,
វា​ជា​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល​មាន
​ម្ចាស់ក្សត្រី​នៃ​អ្នក​ដែល​បាន​សោយ​ទិវង្គត
លងសាលនៃ Nevermore ម្តងទៀត។
រសជាតិវា។
ខ្ញុំរំពឹងថាដំណើរទស្សនកិច្ចនេះនឹងមានរយៈពេលខ្លី និងចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយមួយវិនាទីទៀតទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ,
ភាពសប្បុរសរបស់អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែ
ធានាអនាគតរបស់យើង ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនឹងសាងសង់វិមានមួយ
សម្រាប់ជីវិតនិងការងាររបស់អ្នក។
ការណែនាំ...
[សំឡេង​ត្រែ​ដ៏​អស្ចារ្យ]
... សាលាវិទ្យាសាស្ត្របល្ល័ង្កនៅ ...
អគារ Frump ។
Nevermore នឹងក្លាយជាបណ្ឌិត្យសភាដ៏លេចធ្លោ
សម្រាប់​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
អ្នក​បញ្ចុះ​សព និង​ប្រធាន​បុណ្យសព។
នេះនឹងរួមបញ្ចូល
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទីបញ្ចុះសពក្នុងបរិវេណសាលា
ជាមួយ headstones ម៉ាក Frump,
ហើយ​ជំនួស​ចម្ការ
​ដោយ​កសិដ្ឋាន​ចិញ្ចឹម​សត្វ។
សេចក្តីស្លាប់ លែងមានទៀត និង ហ្វ្រូម។
- តើអ្នកអាចគិតពីព្រះត្រីឯកដែលមិនបរិសុទ្ធជាងនេះទេ?
- [Hester សើច]
បទបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
អត្មារបស់ខ្ញុំមិនដែលមាន
ជំនាញជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​លើក​សរសើរ​គឺ​ដូច​ជា​សារធាតុ formaldehyde ។
វា​ត្រូវ​បាន​ស្រូប​មិន​ដែល​លេប​ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានចេតនា
ផ្តល់ប្រាក់ត្រជាក់មួយសេន
ដល់កន្លែងចាក់សំរាមដែលប្រជ្រុយ។
វាមានតម្លៃបាញ់មួយ។
[ទ្វារបើក]
Bianca តើអ្នកនឹង
នាំនាង Frump ទៅកាន់ឡានរបស់នាងទេ?
អ្នកនឹងទុក
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងស្រុងទៅ Nevermore ។
នោះជាកេរដំណែលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបង្ហាញការសម្រេចចិត្តនេះ
ទៅកាន់គ្រួសារ និងពិភពលោករបស់អ្នក។
ដោយមិនមានការសង្ស័យ។
អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ពិធី​បុណ្យ
​ជា​ភ្ញៀវ​កិត្តិយស។
[ចូលលេងភ្លេង]
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនចាំថាខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
[ចូល​រួម​សម្រួល​តន្ត្រី​]
[ហឺតហឺត]
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
ហេ យើងត្រូវការពេទ្យសត្វ!
សូមប្រញាប់ឡើង!
- សុំទោស ខ្ញុំកំពុងបិទ
-- - វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ឡានបុកឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីគាត់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។ សូម។
- តើគាត់នៅឯណា? តោះ...
[ដឹង​ការ​រអ៊ូរទាំ]
[លេងភ្លេងញាក់]
[ការប្រេះសើម]
អ្នកបាននិយាយថានាងត្រូវការបញ្ចូលឈាម។
ថ្នាំដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យនាងនៅ Willow Hill
បានបង្ក្រាបហ្សែន Hyde របស់នាង។
ដូច្នេះ​ការ​ពន្យារ​ជីវិត​របស់​នាង។
ហើយនៅពេលដែលនាងបានផ្លាស់ប្តូរដើម្បីជួយអ្នក,
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់នាង?
ទេ
ប៉ុន្តែការពន្យារពេលការព្យាបាលរបស់នាងនឹង។
អ្វីដែលម្តាយអ្នកត្រូវការគឺឈាម។
ឈាម Hyde ។
រមៀលដៃអាវរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីត្រជាក់ធ្លាក់ចុះ]
[តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណិត​និង​ភ្លឺ​ឡើង​]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ Larissa ។
[Weems] ពិធីជប់លៀងនឹង
ពិតជាជោគជ័យដ៏រំភើប។
Morticia Addams នឹងជួយសង្គ្រោះ Nevermore ។
ហើយសម័យ Larissa Weems
នឹងត្រូវកប់តែម្តង។
វា​មិន​ដែល​ជា​បំណង​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​សមិទ្ធផល​របស់​អ្នក​ទេ។
និងនៅឡើយទេ,
វាតែងតែកើតឡើង។
តើថ្ងៃពុធបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លើកនេះមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងប្រើការឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក
ដើម្បីទាញថ្ងៃពុធឱ្យកាន់តែជិតនាង។
ខ្ញុំច្រណែននឹងជីវិតរបស់អ្នកណាស់ Morticia ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​ប្រចៀវ​នោះ​ទេ។
- អរគុណដែលនិយាយដូច្នេះ។
- [សើច] កុំអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក
ច្រើនជាងអ្នកគិត។
[ចំអក]
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ការព្យាករណ៍រោគសាស្ត្ររបស់អ្នកចំពោះអាថ៌កំបាំង។
Larissa វាអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
តើមែនទេ?
អ្នកបានបរាជ័យ
ក្នុងការមកដល់ថ្ងៃពុធ
អំពីទំនាក់ទំនងពិតរបស់អ្នក
ជាមួយ Francoise និង Isaac ។
ចក្ខុវិស័យរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
អាដាមបានស្លាប់ឥឡូវនេះ។
សូមកុំបណ្តោយឱ្យគ្រួសារដែល
អ្នកបានចំណាយជីវិតព្យាយាមការពារនេះមកបំបែកបំបាក់។
ប្រាប់នាងពីការពិត
មុនពេលសោកនាដកម្មកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងទ្រុងនេះ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
- តើ Hyde បរបាញ់ដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបញ្ចេញអារម្មណ៍ខ្លះ។
ពួក​គេ​គួរ​តែ​គោរព
​សាច់​ឈាម​របស់​អ៊ីសាក ពេល​យើង​និយាយ។
អេនឌី មានបញ្ហាអ្វី?
ការពិតគួរឱ្យអស់សំណើចដែលខ្ញុំបានរៀនថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើឆ្កែចចក Alpha វ័យក្មេងចេញនៅលើព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
មានឱកាសខ្ពស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ដូចជាមិនធ្លាប់មាន។ ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ចចក​ផ្សេង​ទៀត​តាម​ប្រមាញ់។
ព្រះច័ន្ទពេញលេញមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកត្រូវការពារវាដោយរបៀបណា?
ដោយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ព្យាយាមបំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
ជាមួយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដូច​ជា​ការ​ជ្រើស​រើស​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងដែលអ្នកមិនទៅ?
Bruno បានសួរខ្ញុំ។
ជាមិត្ត។
Capri បានផ្តល់ការលើកលែងដល់ខ្ញុំ
សម្រាប់ទម្លាប់រាំរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំចាក់សោរនៅពេលក្រោយ។
Capri បាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹង
អាជីវកម្មអាល់ហ្វានេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ...
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
... អ្នកគឺជាកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ ថ្ងៃពុធ។
[ដកដង្ហើមចូល ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
បើ​ខ្ញុំ​ចចក​ចេញ​ហើយ​ធ្វើ​មិន​បាន
អ្នក​ដឹង​ថា​ប្តូរ​មក​វិញ
តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការតាមប្រមាញ់អ្នកទេ។
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​]
- [Enid] Ajax!
- Bianca កំពុងមានបញ្ហា។
តើអ្នកធ្លាប់លឺ Gideon Sterling ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Bianca មាន
​រឿង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​មូល​កំពុង​កើត​ឡើង ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដឹង​ទេ!
ឥឡូវ​នេះ​ម្តាយ​របស់​នាង​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថា Dort ពាក់ព័ន្ធ។
តម្រួត Santiago និងអ្នកតំណាងរបស់នាង
កំពុងវារជុំវិញបរិវេណសាលា។
យើងត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់!
Dort គិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹត។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ទី​ងងឹត។
ថ្ងៃពុធ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
មកមើលប៉មថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អូ វាគ្រាន់តែជាចុង
ផ្ទាំងទឹកកកសប្បុរសធម៌ Frump ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថា សប្បុរសធម៌តែមួយគត់ក្នុងជីវិត
គឺការស្លាប់ឆាប់រហ័ស និងគ្មានការឈឺចាប់។
ដោយសារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់មានការចាប់អារម្មណ៍តិចតួច
នៅក្នុងចក្រភព ខ្ញុំបានសាងសង់
ផ្នូរមួយក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ថា​រាល់​ការ​ខូច​ខាត​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
ដើម្បីអប់រំមនុស្សជំនាន់ក្រោយនៃ Outcasts ។
ជឿទេ ចិត្តសប្បុរសរបស់នារីម្នាក់នេះ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនៅតែនឹងទទួលមរតក
ការប្រមូលរថយន្តចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
សូម្បីតែមួកដែលច្រេះទេ សម្លាញ់
ទ្វាររបស់យើងតែងតែ
បើកចំហសម្រាប់អ្នក Hester ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើពហិការមិនចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើង
ហើយបានបដិសេធការអញ្ជើញ
ដល់ការជួបជុំគ្រួសារទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ជជែក​គ្នា​អំពី​អតីតកាល។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអនាគតប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលនាយកសាលា Dort និងខ្ញុំបានគ្រោងទុក
នឹងទទួលបាន Nevermore ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច​ជា​រារាំង​អ្នក​ក្រៅ
​ដោយ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ចុះឈ្មោះ។
ដូច​ប្តី​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​របស់​ឯង។
ការ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក​គឺ​ជា​ស្ថានភាព​នៃ​ចិត្ត។
ទេជាទីស្រឡាញ់។ នោះ​ជា​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ចាញ់​និយាយ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​អ្នក​ឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការពិត
ដែលថាអនាគតរបស់ Nevermore គឺមានសុវត្ថិភាព។
សែលហ្វីជាក្រុម? [Dort សើចចំអក]
[Dort] អ្នក អ៊ូ... អូ។
[Bianca ស្រែកយំ]
ថ្ងៃពុធ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង
សម្រាកពីក្រុម។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកបានបញ្ចប់។
[ភ្លេងញាក់កន្ត្រាក់អារម្មណ៍]
[ខោ Bianca]
យាម។
- ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយឆមាស។
- យើងមានកម្មវិធីសិក្សាក្រៅប្រព័ន្ធផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកកំពុងសន្លប់។ ខ្ញុំធ្វើ cappella ។
និងហ្គាឡា។
អ្នក​បាន​យក​អ្នក
​ដែល​ដូច​ស៊ីរ៉ែន​ទៅ​ទឹក។
ម្តាយរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានឥណទានភាគច្រើន។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងចំពោះព័ត៌មានលម្អិតគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយនាង។
- និយាយ​ពី​អ្នក​ម្ដាយ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនបានឃើញនាងតាំងពីរដូវក្តៅ។
តើ​អ្នក​នឹក​នាង​ពេល​ដែល​នាង​កំពុង​លាក់​ខ្លួន
​ក្នុង​ថ្នាក់​នោះ​នៅ​ក្រៅ​បន្ទប់​បួន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Ajax ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​សូម​ជៀស​វាង​ពី​វា!
អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
Dort កំពុងតែបង្ខូចអ្នក
និងម្តាយរបស់អ្នក មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស៊ីរ៉ែនច្រៀង
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជិះសេះបួននាក់នៃ apocalypse នឹង
ត្រូវដើរឆ្លងកាត់ផ្នូររបស់នាង
មុន​ស្ត្រី​នោះ
​បាន​ផ្តល់​មួយ​សេន​ដល់​សាលា​នេះ។
[តន្ត្រីបង្កើត, ស្ថិរភាព]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដោះលែង
​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ពី​ឪពុក​ចុង។
ប៉ុន្តែវាប្រែថា
Gideon គ្រាន់តែជាអ្នកនាំមុខប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ Dort គឺនៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
គាត់លេងគ្រប់គ្នាតាំងពីដំបូង។
គាត់គ្រោងនឹងលួច
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
សូម្បីតែថ្ងៃពុធ Addams
មិនអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនចាំការសន្ទនានេះ
ឬអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីអំពីកាឡា
ដែលគួរឱ្យសង្ស័យសម្រាប់អ្នកទេ។
[ដោយ​សង្កត់​ធ្ងន់​] ឱ្យ​វា​ទៅ​។
[ចូលលេងភ្លេង]
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[Agnes សើច]
អ្នកបានហៅវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- [Agnes] ពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានទាយ។
Bianca បានសារភាពថានាងត្រូវបាន Blackmail
ដោយ Dort និងបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Gideon ។
- បន្ទាប់មកនាងស៊ីរ៉ែនបានច្រៀងឱ្យខ្ញុំភ្លេច។
- យើងពិតជាបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង អាហ្គនីស។
[ហូស]
ឥឡូវ​នេះ​ការ​ប្រកាស​របស់​អ្នក​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ
ហើយ Enid មិនស្លាប់ទេ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែបង្កើនហ្គេមរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ដោយវាយឆ្មក់ទូខោអាវរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
ថាតើអ្នកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកបានបរាជ័យ។
[ការលេងភ្លេងការខកចិត្ត]
[ញាប់ញ័រថ្នមៗ]
[ការ​បង់​កណ្ដឹង​]
[ការខ្សឹបប្រាប់ Francoise]
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ អ៊ីសាក។
[អ៊ីសាក] ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា។
ខ្ញុំដឹង។
- កុំឈានមុខយើង។
- [Tyler] ម៉ាក់។
- ហេ, សម្លាញ់។
- អ្នកនៅរស់។
- ខ្ញុំ។ សូមអរគុណដល់អ្នក។
- [អ៊ីសាក] អ្នកបានចេញទៅក្រៅអស់ជាច្រើនម៉ោង។
យើងត្រូវធ្វើចលនា។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើងជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក
ហើយយើងធ្វើឱ្យគ្រួសារ Addams
បង់សម្រាប់អំពើបាបរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
[Bianca] Gideon ។
គ្រួសារទីមួយនៃចម្រៀងពេលព្រឹក,
ត្រលប់មកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
នៅពេល Hester Frump
ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងនឹងរលាយបាត់
ហើយយើងនឹងនៅលើយន្តហោះឯកជន។
រស់នៅប្រទេសវេណេហ្ស៊ុយអេឡា!
ខ្ញុំ​មិន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​នាទី​ជា​មួយ​សត្វ​កំណាច​នេះ​ទេ
បន្ទាប់​ពី​នាង​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ចិញ្ចឹម។
ហេហេ។ គ្មានម្រាមដៃចង្អុលទេ។
កំហុសត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅជុំវិញ។
វា​ជា​ឈ្មោះ​និង​រូបភាព​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ដាក់
​ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​គេ​សរសេរ​អ្នក​ចេញ​ពី​ល្ខោន​ខោល​នោះ។
អ្នកបិទស្គ្រីប។
ហើយសូមប្រឈមមុខនឹងវា,
ជំនាញ improvisational របស់អ្នក
មិនមែនជាជំនាញដ៏អស្ចារ្យបំផុតនោះទេ។
អត់ឃើញអ្នកត្អូញត្អែរ
ពេលលក់ព្រលឹង
លបចូលយុគសម័យថ្មីរបស់អ្នក Morning Song BS
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​,
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ចុះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនតែងតែមើលថែអ្នកទេ?
សម្រាក។
ទៅរង់ចាំនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Gabrielle ។
គិតអំពីការចាប់ផ្តើមថ្មី
ដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចងចាំ credo ចម្រៀងពេលព្រឹករបស់យើងទេ?
"រៀងរាល់ព្រឹកនាំមកនូវថ្ងៃថ្មី" ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ Barry ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចេញ។ ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​រាល់​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​គំរាមកំហែង​]
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ Arnold
អ្នកនៅតែកំពុងលាយឡំ
Mai Tais នៅ Tiki Tails។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Venetians
លេងបាល់?
ដូច្នេះ ពួកគេអាចរីករាយនឹងភាពអនាមិករបស់ពួកគេ
ដោយមិនមានការវិនិច្ឆ័យ។
ពួកគេនឹងពាក់ម៉ាស។
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ,
បង្ហាញការពិតរបស់ពួកគេ។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក, Barry?
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនក្នុងរយៈពេលខ្លីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជានាយកសាលា Nevermore
គឺជាមោទនភាពរបស់ Outcast ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដូច្នេះយប់នេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះ​របាំង​មុខ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំនឹងដុតវា។
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[គេឌាន​ស្រែក​ទាំង​ឈឺ]
[ហត់]
អូ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ចេញពន្លឺ។
[ការ​លេង​ការ​គាំទ្រ​ដ៏​ក្លាហាន​]
[លេងភ្លេងបុរាណពិរោះៗ]
តើវាសមនឹងការរង់ចាំទេ សម្លាញ់?
ស្អាតណាស់សម្លាញ់។
អ្នកបានហួសពីខ្លួនអ្នក។
["ការចាប់ពង្រត់ពី Seraglio"
ដោយ Mozart លេង]
[ហ្វូង] អេ!
[តន្ត្រីល្ខោនអូប៉េរ៉ាបន្ត]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកដោយសាទរ]
សួស្តី គ្រួសារ Addams ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន
​បង្កើត​ខ្លួន​ឯង​ជា​កូន​បាល់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បណ្តេញ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ហើយ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​លើ​រាងកាយ​ឡើងវិញ។
[ហ្វូង] អូ!
បាទ មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អត់ទោស។
- [Hester] តើថ្ងៃពុធនៅឯណា?
យើងស្ទើរតែ
និយាយពាក្យនៅពេលនេះ។
មែនហើយ ឥឡូវអ្នកដឹង
ថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា Morticia
ត្រូវបានមើលងាយដោយកូនក្មេង
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានវាដូចគ្នា។
[Pugsley] មានថ្ងៃពុធ។
មើលមកយើង។
គ្រួសារធំមួយដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមាន
កៅអីនៅក្បែរខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំត្រូវការការបញ្ចូលរបស់អ្នក
នៅក្នុងបញ្ជីគ្រូបង្រៀនដើម្បីបញ្ចប់។
[Bianca] ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសាកល្បងវា។
– ថ្ងៃពុធ! ភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកនៅទីនេះ។
- តើ Dort លាក់ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
--- ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Dort បញ្ឈប់។
អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
[Dort បន្តជជែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
[ការ​ផ្អាក​តន្ត្រី​អូ​ប៉េ​រ៉ា​ក់​]
[ការលេង Waltz lilting]
[Enid ដកដង្ហើមធំ]
ប្រាកដណាស់មួយលានម៉ាយ
ពីកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
[Enid] អ្នកមានន័យថាគ្មានកាំបិត និងច្រវាក់មែនទេ?
- មិនមែនថានេះជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
[ក្មេងស្រី] Bruno?
សូហ្វៀ? ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្មានភ្នែកក្រហមពីទីក្រុងម៉ានីល។
វិនាទីដែលអ្នកប្រាប់នាងវាចប់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែជា Enid ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះឆ្គងទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
មនុស្សអាក្រក់ក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ការ​ចេញ
​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​កាន់​អតីតកាល​។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានផ្លូវថ្មីហើយ។
- មួយខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខតែម្នាក់ឯង។
- អេនឌី ខ្ញុំ...
[ដកដង្ហើមយ៉ាងក្រៀមក្រំ]
រ៉ូបឃាតករ, ដោយវិធីនេះ។
[តន្ត្រីបុរាណដ៏ប្រណិត
លេងពីចម្ងាយ]
[ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
អាហ្គនីស?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សន្តិភាព
និង​ភាព​ឯកោ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ថ្ងៃពុធបានទម្លាក់គ្រាប់បែក Addams មកលើខ្ញុំ។
អបអរសាទរ។ អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន
នៅក្នុងមិត្តល្អបំផុត។
សោកនាដកម្ម, សោកនាដកម្ម,
ជាមួយនឹងសោភ័ណភាព neogoth ងងឹតដូចគ្នា។
តម្រុយតម្រង់ទិសកិច្ចការ,
សុខចិត្តប្រថុយជីវិត និងដៃជើង
ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក
​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ​ដោយ​ឥត​ឈប់​ឈរ។
[យំតិចៗ] ប៉ុន្តែវាប្រែថា...
ខ្ញុំខុសហើយ។
មួយថ្ងៃពុធ Addams
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការមើលមិនឃើញ
ឈប់​លាក់​ក្នុង​លក្ខណៈ​បុគ្គល​របស់​អ្នក​ដទៃ
។
ធ្វើជាចិត្តគំនិតរបស់អ្នក អាហ្គនីស។
ជឿខ្ញុំ អ្នកនឹងពូកែ។
ចុះទម្លាប់រាំរបស់អ្នកវិញ?
មម ជាការប្រសើរណាស់ ការជជែកជាក្រុម
កំពុងផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងព័ត៌មាន Bruno
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច
​ជា​ចចក​ឯកោ​នៅ​ទីនោះ​ទេ ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំនឹងរាំជាមួយអ្នក។
- អ្នកមិនស្គាល់ក្បាច់រាំរបស់ខ្ញុំទេ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនបានតាមដានការហាត់សមរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ]
- [Agnes សើចសប្បាយ]
[ការលេងភ្លេងបុរាណដ៏ស្ងប់ស្ងាត់]
Morticia ប្រហែលជាល្អបំផុតដែលអ្នកមិនបាន
តាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ខ្ញុំបានទៅពិធីបុណ្យសព
ដែលមានជីវិតច្រើនជាងពិធីបុណ្យនេះ។
យើងហៀបនឹងធ្វើឲ្យអ្វីៗឡើងកម្តៅ
ជាមួយនឹងទម្លាប់រាំរបស់សិស្ស។
ហើយ​បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ហៅ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ឆាក
​ដើម្បី​និយាយ​ខ្លីៗ។
ហើយចុងក្រោយ ខ្ញុំនឹងអង្វរអ្នកទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំពេញឯកសារដែលគួរឱ្យខ្លាច។
[ការច្រៀងពីចម្ងាយ]
តើខែរបស់អ្នក
បានរាយការណ៍ឡើងវិញនៅលើ Slurp ទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
នៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
សង្ស័យ​គេ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
[Pugsley ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​អូប៉េរ៉ាទិក crescendos]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Gabrielle ដកដង្ហើមធំ] Ajax!
កុំបារម្ភ Dort មិនអាចធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
សូមអញ្ជើញមក កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[ដកដង្ហើមចេញជាលំដាប់]
- តើអ្នកបានរកឃើញម្តាយរបស់ Bianca ទេ?
- Ajax នៅជាមួយនាង។
ប្រសិនបើយើងនឹងបញ្ឈប់ Dort
យើងនឹងត្រូវការជំនួយបន្ថែមទៀត។
នោះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​អ្នក អាហ្គនីស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ទីបំផុតភាពដើមខ្លះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
ល្អ
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
["The Dead Dance" ដោយ Lady Gaga លេង]
[ តន្ត្រី​អេឡិច​ត្រូ​ប៉ុប ​ដ៏​ងងឹត និង​ដ៏​អស្ចារ្យ ​បន្ត]
??? ដូច​ពាក្យ​ចម្រៀង​ដែល
​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ហៅ???
[សមាជិកទស្សនិកជន] បាទ!
??? ដូច​ចោរ​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទេ​អ្នក​ឧក្រិដ្ឋ???
??? លាគ្នានេះមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ???
??? ការលាគ្នានេះមិនធ្វើអោយខ្ញុំយំទេ???
??? បាទ ខ្ញុំនឹងបន្ត
រាំរហូតដល់ស្លាប់???
??? រាំទាល់តែស្លាប់???
??? អូនរាំទាល់តែស្លាប់???
??? បាទ ខ្ញុំនឹងបន្ត
រាំរហូតដល់ស្លាប់???
-??? ស្លាប់???
-??? អូនរាំទាល់តែស្លាប់???
??? មូលហេតុដែលឯងសម្លាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង
នោះជាពេលដែលខ្ញុំនៅរស់???
??? មែនហើយ តន្ត្រីនឹង
នាំខ្ញុំមកវិញពីសេចក្តីស្លាប់???
??? អូនរាំទាល់តែស្លាប់???
??? អ្នកបានបង្កើតសត្វរាត្រី???
??? ពេលនេះខ្ញុំកំពុងលងបន្លាចខ្យល់របស់អ្នក
ព្រលឹងអ្នក ភ្នែករបស់អ្នក ???
??? លាគ្នានេះមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ???
អីយ៉ា!
??? ការលាគ្នានេះមិនធ្វើអោយខ្ញុំយំទេ???
??? បាទ ខ្ញុំនឹងបន្ត
រាំរហូតដល់ស្លាប់???
??? រាំទាល់តែស្លាប់???
??? អូនរាំទាល់តែស្លាប់???
??? យាយបន្តរាំរហូតដល់ស្លាប់???
??? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​???
??? ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំនៅរស់???
??? មែនហើយ តន្ត្រីនឹង
នាំខ្ញុំមកវិញពីសេចក្តីស្លាប់???
??? អូនរាំទាល់តែស្លាប់???
??? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​???
??? ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំនៅរស់???
??? មែនហើយ តន្ត្រីនឹង
នាំខ្ញុំមកវិញពីសេចក្តីស្លាប់???
??? អូនរាំទាល់តែស្លាប់???
??? ខ្ញុំនឹងរាំរហូតដល់ស្លាប់???
??? មែន???
អូ!
[ចម្រៀងបិទផ្លូវ]
អីយ៉ា! ចុះរឿងហ្នឹង?
[សំឡេង​មីក្រូហ្វូន​សំឡេង​យំ]
[ដកដង្ហើមចេញដោយម៉ឺងម៉ាត់]
ហេ!
[ការ​អបអរសាទរ​ថយ​ចុះ​]
ខ្ញុំឈ្មោះ Bianca Barclay
ហើយខ្ញុំជាអ្នកសម្របសម្រួលសិស្ស។
[សិស្ស] បាទ Bianca!
យប់នេះអាចធ្វើទៅបានតែ
ដោយសារការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនចេះនឿយហត់
នៃ Outcasts ពិសេសខ្លាំងពីរ,
ប្រធាន Gala, Morticia Addams,
និង Principal Dort របស់យើងផ្ទាល់។
[ការ​រីក​រាយ​រាយ​ប៉ាយ​]
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅលើឆាក។
[ដូត] អូ! [សើចចំអក]
មុនពេលខ្ញុំណែនាំភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង
នាយកសាលា Dort...
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
...សូម...
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ច្បាស់​ពី
​របៀប​ដែល​ពិធី​នេះ​បាន​មក​ជា​មួយ​គ្នា។
[បន្ទរ] ...ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យច្បាស់
ពីរបៀបដែលពិធីនេះមកជាមួយគ្នា...
[ចូលលេងភ្លេង]
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំ...
បានបញ្ជាទិញ Bianca Barclay
ទៅ Siren Morticia Addams
សុំ​ឱ្យ​ម្ដាយ
​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​ច្រើន
- [ការរអ៊ូរទាំរបស់ទស្សនិកជន]
- [គ្រវីក្បាលដោយភ័យ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ហើយនៅពេលដែលវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំបានចាប់ម្តាយរបស់ Bianca ជាចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីបង្ខំនាងឱ្យទៅ Siren Hester Frump
ដើម្បីបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
[ហត់​ទាំង​កំហឹង]
[សិស្ស] តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សន្យា
​ជាមួយ​ចោរ​លួច​ចម្រៀង Morning Song របស់​ខ្ញុំ គឺ​គេឌាន។
ថាខ្ញុំនឹងបែងចែកលុយ។
តែខ្ញុំមិនធំទេក្នុងការចែករំលែក
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់ជាគំនរផេះនៅក្នុងចើងរកានរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងរក្សាសាច់ប្រាក់ទាំងអស់។
[ការ​លើក​ឡើង​របស់​ទស្សនិកជន​]
អូ ក្មេងប្រុស។
- [Dort] មិនអីទេ!
- [Morticia gasps]
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដើរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ
ឬ​ក៏​នំ​បញ្ចុក​ស៊ីរ៉ែន!
ថយក្រោយ! ក្រោកឈរឡើង!
ខ្ញុំមានន័យថា!
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[Gomez ដកដង្ហើមធំ]
[Ajax] នៅទីនោះ!
[ញាប់ញ័រ]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ crescendos, ផ្លូវបិទ]
[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
[សើចសប្បាយ]
អូ ធ្វើបានល្អណាស់!
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា ចំណុចកំពូលដ៏រំភើប។
[Bianca] ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នក hack បទចម្រៀង Siren របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណាទេ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគួរដឹងគុណទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ Ajax ។
អ្នកពិតជាបានអង្រួនពិភពលោករបស់គាត់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
មានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅរដូវក្តៅនេះ។
វា​នឹង​ផ្តល់​លេស​ដល់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បង្ខូច​សត្វ​ប្រចៀវ​ពី​ស្លាប​ភ្ញៀវ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​អំពី​ឪពុក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ទេ?
កុំលេងសើច។
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលមួយ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ខឹង​សម្បារ​ជា​ច្រើន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ការក្លាយជា Outcast
មិនមានអ្វីល្អជាងនេះទេ។
បើចង់អោយខ្ញុំពិចារណាឡើងវិញ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការបរិច្ចាគដ៏ច្រើន
ដល់ Nevermore ក្នុងកិត្តិយសរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ប្រាស់​ការ​គំរាម​កំហែង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​ឬ?
មិនមានអ្វីរំជួលចិត្តអំពីវាទេ។
វាគ្រាន់តែជា blackmail ប៉ុណ្ណោះ។
[សើចសប្បាយ] រួចរាល់។
មាន​តែ​អ្នក​ទេ​ដែល​អាច​បោះ​ការ​ប្រកួត​
ដែលចាប់ផ្តើមដោយការសម្លាប់ដ៏សាហាវ
ហើយបញ្ចប់ដោយការស្លាប់ដ៏រអាក់រអួល។
- លេងបានល្អជាទីស្រឡាញ់។
- អ្នកមិនខឹងទេ?
ស្ទើរតែត្រូវបាន
ដកចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
គឺជាការប្រញាប់ប្រញាល់ដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំមានក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថានៅរស់។
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
ថ្ងៃពុធ! អ៊ីសាក... គាត់នៅទីនេះ។
- កន្លែងណា?
— នៅ ផ្នូរ Nevermore។
Pugsley ។
តើ Pugsley នៅឯណា?
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ Pugsley សើច ]
សួស្តីមិត្តចាស់។
រអិល?
នោះ​ជា​អ្នក​?
Pugsley,
ខ្ញុំស្អប់ការសួរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
[សំឡេងរោទ៍]
[ការតស៊ូរអ៊ូរទាំ]
[អគារតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ថ្ងៃពុធ] Pugsley!
Pugsley?
ពូស្លី!
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]